# Учёт участия студентов в олимпиадах и конкурсах

Проект посвящен учёту участия студентов в олимпиадах и конкурсах.

Цели и задачи проекта:

* Автоматизация учёта участий студентов в олимпиадах и конкурсах (разработка модульной системы ведения, просмотра, поиска 
и отчётности по участиям);
* Обеспечение актуальности и прозрачности данных (исключение дублей, блокировка редактирования по регламенту, отслеживание 
изменений).

Данный проект является учебным.

## Структура проекта

* Здесь необходимо указать какова структура нашего проекта.
* Каждая папка может отвечать за какую-то функциональность и т.д.
* Если есть что-то очень специфичное для папки, то лучше указать эти данные в README.md в этой папке нежели здесь.

## Предварительно

* Здесь нужно будет указать какие версии библиотек используется.
* Какие используется инструменты и IDE.
* Возможно нужно указать необходимые характеристики "железа".

### backend

В качестве языка для backend-сервера используется последняя Long Term Support (LTS)-версия Java Development Kit (JDK) - **25**.

В качестве Integrated Development Environment (IDE) используется **IntelliJ IDEA Community Edition 2025.2.3**.

Для быстрого и качественного написания кода используется фреймворк **Spring 6** (6.2.x) и **Spring Boot 3**
(3.5.6).

Для сборки кода на Java используется **Apache Maven 3.9.9**.

## Запуск

* Здесь находятся инструкции и рекомендации по запуску и эксплуатации проекта.

## Версии

* Здесь можно описать всю информацию по поводу версионности проекта.
* Проект стартует с версии 1.0.0.
* Предлагаю делать теги на каждую (или мажорную) версию проекта.

## Правила работы

* Здесь предлагаю установить (возможно временно) несколько правил для совместной работы.

Некоторые основные правила:

* Не работать с main напрямую (убедитесь, что вы в своей ветке, полностью протестируйте ее, и только затем сливайте)
* Не использовать перебазирование (rebase)
* Следовать оформлению коммитов
* Пушить данные только после того как ПОЛНОСТЬЮ всё сделал (в локальную main уже слито)

Предлагаю так оформлять коммиты:

<операция(одно слово на английском языке в повелительном наклонении)>: <кратко описать что сделали на английском языке в повелительном наклонении>

<обязательный пропуск>

<Полно описать во всех деталях, что было сделано и зачем на русском языке>

Примеры:
1)
init: module backend

Инициализировал модуль backend: добавил pom.xml, а также файл Main.java.

2) 
refactor: Main.java

Убрал ненужные импорты из класса Main.

3) 
add: REST api for user

Добавил функциональность в стиле REST для сущности User.

## Статус

* Проект находится на этапе разработки

## Разработчики

* Ананов Михаил (**Dominus-Exitio**)
* Гаджигасанов Тимур (**Soulnier**)
* Гонобоблев Иван (**Konsulot**)
* Соловьёв Евсей (**AdskiySotona666**)
* Слелин Александр (**a-slelin**)